Здравствуйте я из Украины город
Хмельницкий вы с какого города России
а вы сколько
я Оренбург Южный Урал А что вас улитки
занесло было служили
нет 80-м году когда я служил в Одесской
области нас послали хамелец буряк
убирать
хорошая военная подготовка у вас была
да да но сейчас говорят не буряков немая
не сахарных заводов немая сейчас сейчас
проще сейчас не надо гонять солдат чтобы
убирали буряк сейчас есть комбайн
который убирает буряк
понятно но заводов занимаемся откуда
по моему
просто знаете в союзе были такие
технологии что надо было солдат гонять
буряк выкапывать вручную
смотрите сейчас Дело в том что
технологии такие что один завод может
произвести столько продукции сколько
раньше 5
я понимаю я говорю же это было давно
такие технологии везде на западе Я
просто историю изучал искал Где в Европе
или в Америке солдат гоняли Буряки и
выкапывать не нашел 80-х годах
там не гоняли там мигранты
хорошая история вы видим истории хорошо
знаете Плохо Плохо немножко плохо знаете
да А у нас Солдаты Да там латиносы то
есть получается возьмем например Италию
Францию Да там на полях работали
латиносы да
ли Франции черный черный Континент
работал вы не знаете 80-х годах Да
я просто думаю От нас наверное скрывает
турки как Буряки копали
Нет зачем
не хватало они пригласили турок Да ну
смотрите и вот про Буряки если было
Германия разделена на две части ГДР и
ФРГ ГДР под советским союзом Я так
понимаю что там Солдаты копали Буряки а
ФРГ кто копал бы реки
кто вам сказал что в ГДР
не занимались
[аплодисменты]
[музыка]
Ну да понял а сейчас сейчас вот в России
только башкиры занимаются баррикам и
получается Нет сейчас не только башки
сейчас и на черноземье занимаются и
Башкирии занимаются вы считаете что
правильно что у вас как солдата в
Советском Союзе использовали как
бесплатную рабочую силу дабы реки там
собирать на колхозе
тогда было
общество такое Советское
рабочие на заводе получает деньги за
свою работу так а вас солдата взяли
служить молодого и бесплатно кинули
собирать Буряки на поле почему-то Почему
рабочий получается свою работу деньги а
вы как солдат бесплатно это делаете
сколько
Ну я не помню сколько заработал
Кто кто хорошие деньги получал Кто на
машинах
работал все хорошо зарабатывали
Солдаты Советской Армии хорошо
зарабатывали
служил тоже каждый месяц
срочником служили
сколько вам платили
Ну по всякому Я уже не помню с лишним
лет прошло опять рублей платили 5 рублей
за 100 за месяц но это не имеет значения
имеет за месяц 5 рублей
да да
буханка хлеба что-то копеек 20 вроде
стоило
нет
Хорошо давайте так если 10 копеек это
получается
50 бухано хлеба в месяц платили да
на полном обеспечении мы были работы
Одессы Просто
я хотел понять размер этой платы Да это
круто потому что кто-то
и не мог на 50 буханок заработать Да
просто бесплатно работал прикольно надо
еще раз говорю мы были на полном
обеспечении
Я хочу понять вас забирали вы два года
там на гособеспечение жили в казарме ели
там масло хлеб и еще вас возили На
Буряки и платили где-то 5 рублей в месяц
на Буряки это там больше зарабатывать
Сколько сколько мне интересно потому что
от нас скрывают это истории какая
разница вам зачем это нужно Я хочу
понять потому что я застал СССР только
10 лет я 81 года вам зачем это нужно
Это история моей страны зачем вам это
нужно потому что смотрите нам Сейчас
рассказывают что при СССР было плохо я
не верю Я хочу разобраться
потому что у меня сейчас страна Украины
Да но я родился в СССР
старшие люди рассказывают одни что было
плохо другие что было хорошо Я хочу
разобраться не надо со мной развиваться
я я тебе не историк не учитель идея У
бабушки спроси у матери
Я понял понял
когда мы дошли до конкретных чисел
что-то стали подгорать да
подгорать
Я могу тебе рассказать
[аплодисменты]
бабушка уже не живая уже умерла
очереди за хлебом
очередь за хлебом были да
Может быть я сижу мы сами у нас никогда
не был не занялся не за хлебами ни за
чем не было очередей А вы сейчас вот вы
сейчас в Оренбурге доживете
Мы нет а где
Оренбургской области Посмотрите вы
поддерживаете эту войну против Украины А
не то войны вот это что вас назвать
спецпредложения запрещено
вы поддержите Выскажите Вы поддержите
или нет Вы поддержите меня вы боитесь
подгораете
Вы будете искать Просто скажите
поддержите или не поддерживаете
террористическая операция Да у нас
которая переросла потому что вот Окей
хорошо скажите вы поддержите или нет
поддержите Да понял смотрите А теперь я
хочу сказать Россия это богатая страна
очень богатый да она имеет нефть алмазы
газ А куда идут все деньги
нефти газа
Ну это не вошли вы как не мое дело
Смотрите интересно
за своими этими
дяденька То есть твое дело что тут
происходит у нас в Украине а не мое дело
что там у тебя А почему смотри почему
дедушка такой который сидит в Чехии в
Словакии у которой нету газа нефти и
которая покупает у России платят России
деньги живет лучше чем вы
зубы у него чем челюсть Я не видел
людей вот в Чехии Словакии масло
где твои бабки не твои дела не сразу
пердак такой взрывается у них потому что
они понимают что они там рабы их грабят
богатейшая страна он живет
золотыми этими зубами так
в шоке мира такой без цивилизации и
радуется Что там на Буряки его возили
80-х годах
это страна рабов не поколение рабов пока
не вырастет поколение которое
почувствует Что такое свобода они не
поймут Они понимают у них
воруют воруют безбожно потому что такие
самые богатые страна ресурсы а сидит с
золотыми этими зубами такими
и
осуждать что-то там про Украину А вы дед
подгорел переключился вот так будем с
малой ты кожного так Подписывайтесь
Ставьте лайк Подписывайтесь
донатами что наша информативной
деятельность моя